you open nationalities there is a
ты открываешь национальности есть
nationality Ukrainians and there are Russians
национальность украинцы и есть русские
these are different nationalities these are different
это разные национальности это разные
ethnic groups And the nation is one
этнические группы А нация одна
Slavic so it turns out the Poles are also
Славянская так то получается поляки тоже
Russian Poles are Western Slavs Don’t
русские поляки - это западные славяне Не
confuse, wait, the Poles are also
путайте ну подожди поляки - это тоже
Russians it turns out one ethnic
русские получается одна этническая
group is
группа
Slavic Western and Ukrainians are Eastern
славянская Западная а украинцы восточны
look  Belarusians Ukrainians and Russians this is
смотрите белорусы украинцы и русские это
all this Eastern Slavs three nations
все это восточные славяне три нации
Hello
Привет пропагандист
unfortunate propagandist I'm a happy propagandist
несчастный Я счастливый пропагандист
Yeah on a year And I
Ага на годе А я так и
thought so today today today I'm
думал сегодня сегодня я сегодня меня
being financed by the
финансирует
Moldovans it's clear not
молдовяну понятно не
surprising you know
удивительно вот знаете
some kind of moral and ethical
морально-нравственные какие-то этические
principles Go against yourself for the sake
при принципы Идти против себя ради
receiving money that they pay so much
получения денег что так много платят
what principles I am violating I am on the contrary
какие я принципы нарушаю я наоборот
Russians I am in short
россиян Я короче
preaching I am an
проповедуют я
Apostle preacher pad
Апостол проповедник пад
Adri I preaching
адри я проповедуя
in Let atomic bombs fall on
во Пусть атомных бомб сойдёт на
Russia you are doing this You are betraying you are
Россию ты это делаешь Ты предашь ты
handing over representatives of the same
передаёшь представителей той же
Slavic nation East Which
славянской нации Восточно какай
Slavic nation Buryats Chechens are you
славянской нации бурятов чеченцев вы
Russians  you are all of you 66,666
россияне вы вся вас 66 666
nationalities these are ethnic groups
национальностей это этнические группы у
we have a multinational power the main
нас многонациональная держава основная
foundations we have We are Ukrainians we are Slavs And you
основ у нас Мы украинцы мы славяне А вы
don’t understand
непонятно
who and yeah yes now start now start
кто а ага да сейчас начнёте сейчас начте
well come on look here is my
хорошо давай вот смотри вот моя
Slavic embroidered shirt Show your
Славянская рубаха вышитая Покажи свою
Slavic embroidered one if you are a Slav
славянскую вышитую если ты славянин
and to  Someone has already asked you this question,
а к вам уже с этим вопросом кто-то
heaven No, no, I’m
обращался небо Нет нет я я тебя
asking you, if you’re a Slav Show me what
спрашиваю ты если ты славянин Покажи что
you have
у тебя
Slavic Well, I don’t have such
Славянское Ну у меня в наличии нет такой
a shirt in stock, like you I didn’t bother
рубахи я как вы не стал заморачиваться
Why Look Here, for example, the
Почему Смотри Вот у нас например у
Poles have the Chekhovs  Lithuanians have
Поляков есть у Чехов у литовцев есть
their national clothes You have them,
национальные ихние одеяния У вас есть у
we have them too We also have them, imagine
нас тоже У нас тоже есть представляете
Show me a photo of your embroidered
Покажи мне фотографию вашей вышитой
shirt Yes, I can’t be on the phone
сорочки Да не могу я по телефону сейчас
with you on the phone right now Show me
с тобой на телефоне Покажи
how you are with Come on dude You live somewhere in a village
как ты с Давай чувак Ты где-то в селе
in a
живёшь в
village Well  you know, in an urban province
деревне Ну знаете в городской провинции
I would put it this way, essentially a
Я бы таким образом выразился по сути
city has the status of a city, but in my
город статус город имеет но на мой
opinion it is And what kind of city is
взгляд стани А что за город
Labinsk
Лабинск
Lobkov Obinsk
Лобков обинск
Obinsk
обинск
Obinsk is on Abi
обинск это на Аби
No, just above Krasnodar is
Да нет чуть выше Краснодара находится
Abinsk What does
Абинск Что означает
Abinsk mean? He knows Well, the name of your
Абинск знает Ну что название вашего
city
города
is Abinsk  not my city And
Абинск это не мой город А
whose Well, I’m living here temporarily What are you doing
чей Ну я здесь временно живу А что ты
temporarily Where did you come from I’m
временно Откуда ты приехал
living here temporarily How
здесь временно проживаю Как
long have you been running away from somewhere in the Caucasus for just over a year
долго чуть больше года ты откуда-то с
and why did you decide that leaving the Caucasus is
убежал а с че вы решили что с Кавказа
interesting It’s just that many people think so
ну-ка интересно Просто многие так думают
Why Because  that you’re not Slavic by the
Почему Потому что не славяни по лицу
look of your face, you’re stunned I’m Russian I’m Russian and
видно вы обалдели Я русский Я русский и
1/3 only as much as possible on 13 possible
на 1/3 всего лишь как можно на 13 можно
on 1 in on 1 why on how to 1
на 1 в на 1 че на как на 1 смотрите
look at 1 if you have a parent Let me
смотри 1 если у тебя родителя Дайте
finish in essence Look at
договорить по сути Смотрите по сути на
1 in essence  /4 by 25% because I have a grandfather, but
1/4 на 25% потому что у меня дед но у
our genetics are very strong, so I
нас генетика очень сильная поэтому я
say 1/3 The gene is very strong and this is
говорю на 1/3 Гена очень сильная и Это
noticeable. You yourself understand from my appearance,
заметно Сами понимаете по внешности
but nevertheless I position myself
видно но тем не менее позиционирую себя
as Russian, I am Russian, more like a
как русский я есть русский больше похож
Slav, everything  no matter
на славянина всё равно как ни крути так
how you look at it, in short, your grandfather is an Adyg and the woman and the other grandfather and woman are from. Well, one Adyghe, another Ukrainian, like who was just married to my grandfather, an Adyg, so Well, others turn out My father is Russian and stop, wait, then look That’s what you
стоп подожди значит смотри Так ты
say  that you are Russian, you have one
говоришь что ты русский у тебя один дед
grandfather and a Ukrainian grandmother, and the second grandfather and
адык а бабушка украинка а второй дед и
grandmother are Russians from where?
бабушка кто русские откуда
Well, damn it’s from
Ну блин с
Kuban, so it’s from Kuban - This
Кубани так с Кубани - Это украинцы
means Ukrainians, no no no no, they have Ukrainian
значит нет нет нет нет имеют украинскую
blood but are not
кровь но не
Ukrainians. So stop again, your grandfather and
украинцы Так стоп ещё раз у тебя дед и
grandmother come from
бабушка родом
Ukrainians no And who are they, where did they get
украинцы нет А кто они откуда они попали
to
на
Kuban? Kuban was populated by Zaporozhye
Кубань Кубань была Заселена запорожским
Cossacks, that is, look, your grandfather,
казаками всё то есть смотри твои дед
in short, I understood everything, I deciphered it, it means,
короче всё я понял я расшифровал значит
look, you have one grandfather, Circassian Circassian,
смотри у тебя один дед адыг черкес
second grandmother, first grandmother, Ukrainian,
вторая бабушка первая бабушка украинка
was married to him, and the second grandfather and woman
за ним замужем была А вторые дед и баба
Yes  they are from the Zaporozhye Cossacks, but you are
Да они из запорожских казаков но ты
Russian, this is some kind of mutation, you
русский это мутация какая-то иго вы
decided that they are Zaporozhye Cossacks, if
решили что они запорожские Казаков если
they are not all people living in the Kuban
они не все люди проживающие на кубане
are descendants of Ukrainians, I’m telling you this for the
являются потомками украинцев это вам на
future
будущее говорю
from 7 to 8
от 7 до 8
ho, your grandmother and grandfather where their
хо твои бабушка и дед откуда ихние
ancestors came from to the
предки попали на
Kuban  partly from Ukraine I don’t argue
Кубань частично с Украины Я не спорю
partly not all again these
частично не все ещё раз вот эти бабушка
grandparents who are not the same grandmother What kind of
и дедушка которая не та бабушка Что за
smoke was she married And the second ones where they
дым замужем была А вторые откуда они
got to
попали на
Kuban from I don’t know so look
Кубань Я не знаю так то смотри
You’re Russian in general I’m not a drop of Russian in this scheme  I
У тебя русский вообще я в этой схеме ни
didn’t see and I don’t see
ни капли русского не увидел а я не вижу
any clearly defined Ukrainian
здесь чётко выраженных украинских
roots here, so look again you have at
кормей так ещё раз смотри у тебя как
least 25% Adyghe and 25% Ukraine look
минимум 25% адыга и 25% Украина смотрите
Yes, look Wait I mean 25
Да вот смотрите Подождите В смысле 25
No not
Нет не
25 look you had four here
25 смотри у тебя было четверо вот
grandfather grandmother grandfather grandmother yes 20
дедушка бабушка дедушка бабушка да 20
Grandfather  adyk already 25% adyk grandmother is
Дедушка адык уже 25% адык бабушка
Ukrainian already 25% by blood her father was
украинка уже 25% кровно у неё отец был
Ukrainian and her mother was Russian so it’s not
украинцем а мать русская поэтому не
clean where is her mother
чисток аку откуда мама
Russian from now well from
русская сейчас ну из
Moscow they didn’t come to Krasnodar from Moscow
Москвы из Москвы не приезжали в
she can’t be no no
Краснодар она не может быть нет нет
only they came to Moscow from different A from
только в Москву приезжали с разных А из
Moscow didn’t come to the regions Where is
Москвы не приезжали в регионы Откуда
she from? From Moscow, are you damn listening to me, it
она из Москвы ты меня блин слуша не не
can’t be this already why Well why
может быть это уже это почему Ну почему
What was my mother’s last name I
Как фамилия мамы
can’t tell you this Well, you
была не могу вам этого сказать Ну вот
see, well, from the grandmother’s side, it’s Ukrainian
видишь ну со стороны бабушки украинская
Yes
Да
Simirenko is so good And let’s deal
Симиренко так хорошо А давай разберёмся
with those two  who remained here we
с теми двумя которые остались вот мы
understand grandfather adyk grandmother Ukrainian 25 and 25
поняли дед адык бабушка украинка 25 и 25
let’s figure out with this half where
давай вот с этой половинкой ещё
they come from 25 and now 25 and
разберёмся откуда они 25 и сейчас 25 и
1520 but not 25 and even less What 15 15 Where do
1520 но не 25 да даже меньше Какие 15 15
you get
Откуда у тебя берёшь
15 from I’m telling you grandmother is not a purebred
15 я же говорю бабушка не чистокровная
Ukrainian at 60  % because the male Genes are
украинка на 60% потому что мужские Гены
stronger than the female, so if the
сильнее сильнее женские так то если
male Genes stop stop stop So come on,
мужские Гены стоп стоп стоп Так давай
your dad was born from the grandfather of an
так твой папа родился от дедушки
Adyghe No, your mother was born yes
адыга Нет мама родилась да
yes So look, it turns out that
да Так то смотри получается от адыга
not 25% was passed on from the Adyghe, but more yes
передалось не 25% а больше да
super So now let's figure out those  with
супер Так теперь давай разберёмся с те с
your dad's parents, where are they
родителями твоего папы откуда они
from? Damn,
родом Блин
but his mother, I remember his mother,
но его мама так сейчас вспомню мама
his grandmother, they are from Kuban, in
бабушка его они Они из они с Кубани по
fact, yes, they have Ukrainian roots, but the father,
сути да украинские корни есть но а отец
no, the father, too, now it's
Нет отец тоже
just that it's not all that way, it's not all that way,
сечас просто там не всё так не всё так
look, I understand, yes, the EU  The fact is that I
чи Смотри я понял да ЕС Дело в том что я
am a biologist myself Yes, I am a biologist myself, I have 18
я сам биолог Да я сам биолог у меня 18
years of practice, in 2 years it will be the
лет практики через 2 года будет
twentieth Lviv National
двадцатое Львовский национальный
University Faculty of Biology, so I’ll
университет факультет биологии так вот я
tell you And with what Confirm this is how you
тебе скажу А чем Подтвердите вот как как
will prove whether you have any
докажете есть ли у вас какие-то
specific documents diploma in writing
определённые документы диплом письменно
Well, well, I don’t carry my diploma with me,
вот ну с собой я с собой диплом не ношу
it’s at my house, I’m at the office now,
он у меня дома лежит я на офисе сейчас
well, damn, how much money do you have for the stars,
ну блин сколько же вам за звезд денег
don’t look, so here’s the question, I’ll
ласть нере смотри так вот вопрос я тебе
tell you how it was. Charles Darwin also
скажу как такое было Э ещ Чарльз Дарвин
described such a process of mutation. Yes, when from
описал такой процесс мутации Да когда из
one species appears as a result of
одного вида появляется вследствие
some mutations, another and you have here,
каких-то мутаций другой так и у тебя тут
look, grandfather adyk grandmother Ukrainian grandmother
смотри дед адык бабушка украинка бабушка
and grandfather with Ukrainian roots And you are
с дедом с украинскими корнями А ты
Russian That’s how new ones appear there is a
русский Вот так и появляются новые есть
very simple answer Even look, we’ll
очень простой ответ Даже смотрите будем
stick to your logic okay
придерживаться вашей логике хорошо
let’s all Ukrainians Let’s say all
давайте все украинцы Допустим все
Ukrainians  Agey, let's say the family is
украинцы Агей допустим в роду
not Russian, no Russian Russians, no
не русские нет русские русские нет
Russian Ukrainians, especially those living in
русские украинцы особенно проживающие на
Eastern Ukraine They are Russians once again
Восточной Украине Они русские покро ещё
Look, you are discovering nationalities,
раз Смотри ты открываешь национальности
there is a nationality, Ukrainians and there are
есть национальность украинцы и есть
Russians, these are different nationalities, these are
русские это разные национальности это
different ethnic groups And the nation is one
Разно этнические группы А нация одна
Slavic, so it turns out that the Poles are also
Славянская так то получается поляки тоже
Russian Poles  - these are Western Slavs Don’t
русские поляки - это западные славяне Не
confuse them, wait, Poles - these are also
путайте ну подожди поляки - это тоже
Russians, it turns out that one ethnic
русские получается одна этническая
group of Slavs is
группа славян
Western and Ukrainians are Eastern, look
Западная а украинца Восточная смотрите
Belarusians, Ukrainians and Russians, these are all
белорусы украинцы и русские это все это
Eastern Slavs T nations are essentially
восточные славяне Т нации по сути
ethnic groups that belong to the
этнические группы которые относятся к
East Slavic times Wait Stop, then
Восточно славянскому раз Подожди Стоп то
these are three different  nations, yes, three ethnic
это три разные нации да три этнические
groups, let's do it so well, come on, Czech Republic and
группы давайте так хорошо давай Чехии и
Slovaks, Czechs, Slovakia and Poles are
словаки чехи Словакии и поляки - это
one
один
people. No, this is a Western Slavic
народ Нет это же западнославянские
group that says that they are one people. And
группу говорит что это один народ А
Western Slavic people say that they are not one
западнославянские говориш что не один
people. Well, that’s how it happened, you
народ Ну вот так вот получилось
understand. I’ll tell you now, look at the
понимаете Я тебе вот сейчас скажу смотри
eastern ones.  Western Southern Slavs - this is a
восточные славяне западные южны - это
conditional division Yes,
условное разделение Да вот историки для
historians are not historians for that. But ethnographers are in order
того не историки А этнографы для того
to classify. Let's
чтобы классифицировать Дава давайте
call these Eastern Slavs, these
назовём вот этих восточные славяне этих
Western ones, you understand everything, but they are
западные этих всё понимаешь но это
different. People, well, open it, look Open the
разные Народ ну Открой смотри Открой
Russian dictionary Yes, the encyclopedia
словарь российский Да энциклопедию
Type the Ukrainians will type here
Набери украинцы наберут вот
the nationality is
национальность есть
these are the peoples It would seem different, but they have the
тако народы Казалось бы разные но у них
same common origin, initially it
общее происхождение одно изначально
turns out that the point of origin is also the same
получается точка зарождения тоже одна
Super Then look, then it
Супер Тогда тогда смотри тогда
turns out that the Germans and Russians are also one
получается немцы и русские тоже один
people decided, well, the point of origin
народ решили ну точка зарождения одна
was the same Indo-European
была индоевропейская
AT And in general, sri high
АТ И вообще сри выс
I don’t understand who it is, in short, the Russians, these
Я не пойму кто это короче русские э эти
uh, Jews and Mexicans are the same
ээ евреи и мексиканцы это один
people, no, the point of origin was one from the
народ нет точка зарождения одна была от
first
перво
ancestor, I’m now speaking specifically for the Eastern
предка я сейчас конкретно за восточных
Slavs.
славян
Where did they come from, where where where
говорю Откуда они появились где где где
were they? Where did they come from?
они были Откуда они появились
Come on, let’s say, in what century did the
откуда Давай так давай так в каком веке
Eastern Slavs appear? From whom? From
появились восточные славяне От кого От
which point who?  Rurik gave birth to them and
какой точки кто Рюрик их наплодила
withers over vast territories Yes, who were the
вянет на огромных территориях Да кто был
ancestors of the southern ones? The same
у южных там предки одни и те же одни и
same ancestors are the same ones of the eastern ones, then we are
те же предки именно у восточных то мы
all one people, we are Poles, Croats and
все то мы один народ мы поляки хорваты и
Russians. Well, we are all Slavs, well, we are all
русские Ну мы все славяне хорошо мы все
Slavs, then we are one people.  or different
славяне то мы один народ или разные
peoples are different, but damn, in fact, we have a
народы разные но блин по сути имеем
common origin because everyone is
общее происхождение потому что все с
super, Ukrainians and Russians are different
супер то украинцы и русски это разные
peoples
народы
Yes, Ukraine separated from Russia so long ago,
Да Украина Так уж давно от России
so Let’s not
отделилась поэтому Давайте тут не
rub it in on me Nich And when did it separate
втирайте мне Нич А когда она отделилась
Well, even in imperial Russia Wait,
Ну ещё в имперской России Подожди а
when  it actually ended up in imperial
когда она вообще попала в имперскую
Russia. Well, I’m saying since those times,
России Ну вот я же говорю с тех времён
it has been separate from it since those
она отдельно от неё находилась с тех
times. And before that, it essentially
времён А до этого её по сути вообще не
didn’t exist at all. Since when, look again,
было с каких времён смотри ещё раз
look, did the state exist on the territory of
смотри государство на территории вот
Ukraine? When you were still in
Украины существовало Когда вы ещё в
the swamp there
болото там
were running And you weren’t running, no Ours
бегали А вы не бегали нет У нашего
Wait, you say you were running in the swamps You
Подождите вы говорите в болотах бегали
know Now, according to the unofficial
Вы в курсе Сейчас по по не официальной
correct chronology, what year we have now
правильной хронологии какой у нас сейчас
You know both for us and you what
год Вы в курсе и у нас и у вас какой
year it is now 7,500 some fortieth Yes that’s
сейчас год 7.500 какой-то сороковой Да
right Well, that’s it  you Imagine how many from
верно Ну вот вы Представь сколько откуда
where from where from where Where does this chronology come from
откуда откуда Откуда эта хронология
What exactly is this 7500 year from what is
Какая именно вот это 7500 год от чего
it
она
counted from it is counted from the moment of
считается она считается от момента
Victory but that’s what people say from
Победа но так говорят в народе от
the moment of the victory over the Chinese dragon that
момента победы над китайским драконом то
is, on ki over the Chinese nation I
есть на ки над китайской нацией Всё я
understand everything, I understand you are a reader of
понял я понял ты читатель
Levashov  no Yes, he refers to some
Левашова нет Да это он относит какойто
year from the Victory in China
там год от Победы на Китаем
7 pant I know this concept, I
7 пант Я знаю эту концепцию я всех этих
don’t confuse all these kids, now I’ll tell you, it
паци не путай теперь я тебе расскажу
means look at the concept of
значит смотри та концепция
chronology that was before the reform of
летоисчисления которая была до реформы
Peter I Yes, that’s what it is now 7500 some
Петра I Да вот что сейчас 7500 какой-то
year Yes it is  was inherent not only in the
год Да она присуща была не только в
Russian Empire Yes, it
Российской империи Да её вели это это
was led by the church,
церковная была Да
but the Byzantine ones were different, and so on. Yes, the
вот византийские разные и так дальше Да
church church did not share this,
церковная церковная этого не разделяла
just the same, it’s religious, it’s correct
как раз таки религиозна правильно
to say, but not the church.
сказать но не церковна
Okay, in short, no victory over the Chinese
Окей короче никакой победы над китайским
dragon. No, the numbering of the year
драконом Нет это нумерация года
was counted from creation  in the world, that’s how it
считалась от сотворение мира вот так она
was considered And by the way, I also heard this version. There’s
считалась А кстати я такую версию тоже
no way. If you’re being
слышал Нет какого Если ты сейчас на
completely serious now. I know this nonsense like
полном серьёзе Я знаю эту чушь типа что
there’s a victory over the Chinese there, some
там победа над китайцами там сколько-то
thousands of years ago. There’s no your version, it
там тысяч летий наза нет ваша версия вот
’s like it’s also supported by me.
это как бы она тоже поддерживает мной я
as if I also agree with you,
как бы тоже с вами солидарен
these monks wrote this, they wrote the year
так писали вот эти монахи они писали год
such and such from the creation of the
такой-то от сотворения
world Yes, I know, I read I read
мира Да знаю я читал Я читал
This is where you read
Это где ты читал
this, well, I don’t know, I remember a book in the library, I
это ну я не знаю в библиотеке книгу
once took it a few years ago,
помню как-то брал несколько лет назад
I read about it Well  what was the name of the book,
читал об этом Ну как называлась книга о
what
чём она
was it about, well, there, for the most
была ну там по большей
part, the sun, what is inherent specifically in oral
части ВС что присуще именно устному
literary
литературному
folklore in Slavyansk, various myths,
фольклору в Славянске различные мифы
legends besides this, including
сказания помимо этого вот в том числе и
this, I understood that you read the myths well, but about
это я понял ты мифы читал хорошо а про
this,
это
this is not good, but about victory
про Вот это не ми хорошо а про победу
over And what is the chronology from the victory over the
над А что летоисчисление от победы над
Chinese dragon I do
китайским драконом Это ты где
n’t remember where you read it Well approximately Yes I do
прочитал не помню уже Ну приблизительно
n’t remember I
Да не помню я
understood What do you think the Chinese wall
понял А как ты считаешь Китайскую стену
was built from in order to defend itself
построили от чтоб защищаться
the Chinese we
китайцы её мы
built it correctly The Russians built it Yes the
построили правильно Руссы построили Да
Chinese walls the Slavs the Slavs correctly the
китайскую стен славяне славяне правильно
Slavs defended themselves from  Chinese Well,
это славяне защищались от китайцев Да ну
no, you know, just that, not just
нет ну знаете только что вот не только
that, a few minutes ago we
что вот несколько минут назад с вашими
were arguing with your relatives on this topic, they
вот сородичами на эту тему спорили они
said that the Chinese built them from
говорили то что китайцы их построили от
the Yakuts in order to supposedly defend themselves from the Yakuts.
якутов чтобы от якутов якобы защищаться
But I don’t share the point of view
Но я же не Разде точку зрения
that the Slavs built the Great Chinese
что славяне построили Великую Китайскую
wall Yes, me too, this is the Slavic wall Yes,
стену Да я тоже это Славянская стена Да
look, I know this concept. The fact is
смотри я знаю эту концепцию Дело в том
that many people laugh, it’s good that I
что многие смеются хорошо что я тебя
found you because I can talk to you about it
нашёл потому что я могу с тобой об этом
normally, many people laugh
нормально поговорить многие смеются
when you tell them this, yes, they think
когда ээ им говоришь это да они считают
that you are some kind of fool  but I'm 18 years old I've
что ты какой-то дурачок но я 18 лет Я 18
been studying this topic for 18 years, in 2 years it will be the
лет изучал эту тему через 2 года будет
twentieth that in the Chinese wall that's all
двадцатое что в китайской стене это все
who says they weren't there I was I
кто говорит они же не были там я был я
went You know where the loopholes are Which way
ездил Ты знаешь куда бойницы В какую
there are bridges that lead to Russia or to
сторону там стоят на Россию или на
China  bridge yes oh
Китай мосты которые ведут на мост да о
bridges to the wall Well in our direction in our direction
мосты на стену Ну в нашу сторону в нашу
Yes yes I say and the Ukrainians with whom I
Да да я говорю а украинцы с которыми я
spoke recently
говорил вот недавно
they were there and back look we are
они были там да обрат на смотри у нас
keeping silent about this truthful story
историю умалчивают вот эту правдивую
you understand yes this is that you have a
понимаешь да это вот у вас на России
lot of people in Russia  who
очень много есть людей которые
preach this true story Yes,
проповедуют вот эту правдивую историю Да
unfortunately, this is prohibited here if I
у нас к сожалению это запрещается если я
speak so openly Yes, these are the
вот буду так открыто говорить Да ээ вот
ones that the Chinese wall was built
эти что китайская стена была построена
by the Slavs Yes, against the Chinese Yes,
славянами Да против китайцев Да у нас
this is not prohibited here, as if they would laugh at me too, there
это не запрещено как бы тоже меня
will be bullying there, in short, well, it’s
засмеют будет там булинг короче ну
impossible  yes yes this is a normal reaction of a
нельзя да да это нормальная реакция
typical modern society yes
типичного ного общества современного да
yes well our society understands this
да ну у нас общество это понимаешь Вот
You are a pretty enlightened society You
вы довольно просветлённые общество Вы
can you understand you have already reached that
можете вы понимаете вы дошли уже до того
level of understanding that you can
уровня понимания что вы можете
analyze facts You have
анализировать факты У вас есть
logical thinking you look yes What for
логическая мышление вы смотрите да Что
example uh Chinese  the wall was built
например ээ Китайская стена построена
by the Slavs Yes and you understand yes That 10040
славянами Да и понимаете да Что 10040
million can’t be wrong it’s damn it That’s how it
млн не могут ошибаться это блин Вот так
is Well it’s really very
и есть Ну это действительно это очень
important yes And by the way uh you know about the
важно да А кстати ээ ты знаешь про такой
city of
город
Arkaim What is the name of the city of
Аркаим как Как называется город
Arkaim No I don’t know in the Urals look at
Аркаим Нет не знаю на Урале посмотри вот
this Sunny city  it was built in the form of a disk
это Солнечный город в виде диска такой
Yes, our Slavs did it on Arya
был построен Да это наши славя на Арии
too, yes they did it on
делали тоже да они ж на они ж на
Tartary, what can you say about
тартарию что можете сказать Вот на про
Tartary Yes, Great Tartary Look on the
тартарию Да Великая Тартария Посмотри на
maps and it says where Russia says
картах так и пишет где Россия пишет
Great
Великая
Tartary Yes, this is Slavic because
Тартария Да это Славянская потому что
Tata are Tatars  - these are the Slavs who
Тата татары - это славяне которые
converted to Islam Well, everyone knows that No, well,
приняли ислам Это ж все знают Не ну вот
here I no longer agree Yes, the Tatars
тут я уже не согласен Да татары смотри
were the thief of Bulgaria Yes, there was the Great
была воря Булгария Да вот и была Великая
Tartaria, they fought with the thief of Bulgaria, uh,
Тартария они воевали воря Булгария ээ
captured the Great Tatars with the help of the Mongols
захватила с помощью Монгол
Yes, and the Mongols forced them,
Великую татари Да и заставили монголы же
they were these Muslims  from
они были этими мусульманами из покон
time immemorial Yes, even 2000 years ago Yes, they
веков Да ещё 2000 лет назад Да вот и они
forced the Slavs of those lands to
заставили славян тех земель
convert to Islam Yes And this is what
принять ислам Да И вот что означает
the word
слово
Tatars means I have no idea in the ancient
татары Понятия не имею вот на древле
Slavic in the ancient Slavic If you
Славянском на древле Славянском Если ты
look at the church books Yes, the
посмотришь церковные книги Да вот
Tatars were the name for an apostate, yes, that
татарами назывались вероотступник да то
is, they betrayed  e Christianity Yes, and they
есть они предали э христианство Да и
converted to Islam, and that’s why they began to
перешли в ислам вот и поэтому их начали
be called Tatars, yes And it was the Great
называть татары да И это была Великая
Tartary That’s how it was, Tartary is not
Тартария Вот так и было Тартария не
Tataria damn it because because pisa,
Татария блин потому что потому что писа
look, according to the ancient Slavic Tartar was
смотри по древле славянскому Тартар было
and was written Tartary, but due to the fact that Er is
и писалась Тартария но из-за того что Эр
very  it’s difficult to pronounce like that Because the
очень сложно выговаривать так Потому что
Andropharm tribes
вот племена андрофарм
This fricative r was very difficult,
Вот это фрикативное р было очень трудно
they had a special structure The jaws were so
у них особое строение Челюсти было такое
cannibalistic It was difficult to pronounce the
каннибализм сложно было выговаривать
letter R because they also have this
букву Р потому что они ещё вот этот
tribal Growling Reflex They
родоплеменной Рыча Рефлекс у них они
when they said the letter R they began to
когда говорили букву Р они начинали
growl Yes, that’s why the letter  R has disappeared from
рычать Да поэтому буква Р пропала в
everyday life and if you are now among
обиходе и если ты сейчас вот среди
Russians, there are a lot of burrs, you have seen people
россиян очень много картавых видел людей
who burr Well, yes, this is
которые картавят Ну ну да вот это
like Look, this is basically
как бы Смотри это в основном это
inherent uh genetically,
присущее ээ генетически вот этим
andropharm is
андрофарм
strong because it is male The androphobia gene
сильный потому что он мужской Ген
persists through the millennia, even so yes  I
влять через тысячелетия даже так что да
understand well. What do you know about Tartaria?
Понял хорошо А ты что про тартарию
Yes, to be honest, a little, but I
знаешь Да честно говоря немного но я
had no idea. No, I still have
понятия вот не имел Нет я как бы до сих
the information.
пор информацию
I’m telling you, you’re not a very
Я же говорю вы человек как бы не совсем
reliable propagandist, it’s not known who you
надёжный пропагандист неизвестно на кого
really work for. Well, it’s like from your
толком работаете Ну как бы у Вас тоже из
mouth too  It’s not like this is such interesting
уст не за сходит такое такая интересная
information, I’m sort of selecting it for you, I’ll
информация я как бы отбираю я тебе я
explain it to you, look. The fact is that I’m,
тебе объясню смотри Дело в том что я э
like, I’m a propagandist because, well,
как бы я пропагандист потому что ну тут
here you won’t earn a fair
у нас ты не заработаешь справедливой
history, you know, If I write
истории понимаешь Если я буду писать
books, I’m graduating from
книги я я заканчиваю исторический
the Faculty of History Yes  I’m still rummaging around in this Yes, I’m
факультет Да я всё вот шарю в этом Да я
just inside and out Yes, but if I start
просто от и до Да но если я начинаю
writing this book, they won’t publish it for me, they
писать эту книгу да мне её не издадут
’ll put a stamp forbidden for publication Yes,
мне поставят гриф запрещено к печати Да
that’s why I earn money by working
поэтому я зарабатываю да тем что работаю
for a gas device between Russians and
на газдевайс день между россиянами и
Ukrainians, for example, Russians and Ukrainians
украинцами например россияне э украинцы
they say we shouldn’t be friends with the Russians.
говорят не мы должны дружить с русскими
Yes, a rocket is coming to them, a
Да им прилетает ракета прилетает вот
rocket is coming, a Russian missile is coming to Odessa.
ракета русская ракета в Одессу прилетает
Odessa residents run out and say We should be
Одесситы выбегают и говорят Мы должны
friends with Russia, we should be friends with
дружить с Россией мы должны дружить с
Russia, you know, I’m coming, that’s what
России понимаешь я приезжаю Вот и такие
I’m like, we’re coming, we spend it right away
как я мы Приезжаем мы проводим сразу
if with people with  let's start right away Well, dudes, a
если с людьми с сразу начинаем Ну чуваки
Russian missile has just arrived for you.
только что вам прилетела Российская
You must hate the Russians, they are
ракета Вы должны ненавидеть россиян они
like that, yes, I know what you are
такие да я знаю для чего вы
meant for, they are like that, they are like that, we should
предназначены они та они такие мы должны
love Russia, I don’t know, maybe
любить Россию я не знаю там может в эти
some kind of gas is added to these rockets or
ракеты газ какой-то добавляется или что
what?  I’ll say quite successfully Yes, I
да А я я скажу довольно успешно Да вот я
looked before it was before we were
смотрел раньше было до того как нас
hired there were 14% zombified in Odessa
нанимали было 14% зомбированные в Одессе
now 88 80%
сейчас 88 80%
8% ro Why zombified Because they
8% ро Почему зомбировали Потому что они
support Russia this is already we are
поддерживают Россию это уже является мы
not us them Zombies we zombified so that they
не мы их Зомби мы зомбировали чтобы они
or Russia And before  besides, look before
или Россию А до того смотри до того как
my group worked Yes 14 we did
моя группа работала Да 14 мы делали
a measurement because I was invited from the
замер потому что меня пригласили из
president’s office they say look Andrey
офиса президента говорят смотри Андрей
needs to work because well, damn people are
нужно поработать потому что ну блин люди
bombing them with missiles and they love Russia we
их бомбят ракетами а они любят Россию мы
did sociology 14% of Odessa residents loved
сделали социологию 14% одесситов любила
Russia yes I 2 from to  worked with
Россию да я 2 с по года поработал со
my team for years Yes, we are doing measurements 88 about
своей командой Да мы делаем замер 88 про
Odessa residents will be in Russia, you understand, it
одесситов будет России ты понимаешь
has increased by 74 about and I will say this, it’s
возросло на 74 про и я скажу так это
hard to work because the installations and the
тяжело работать потому что установки да
fact that they have been loving Russia for years and years
то что любить Россию оно годами годами
and people have had a rocket arrive, smash their
были и людям прилетает ракета разбивает
house, their dog is lying dead Yes
дом лежит погибшая ихняя собачка Да
relatives They say We must
родственники Они говорят Мы должны
love Russia, we must and I get up,
любить Россию мы должны и я встаю я
look, I take them by the shoulders like this, I
смотри я беру их вот так за плечи в
look into their eyes and say Russia killed
глаза им смотрю и говорю Россия убила
your relatives You must not be in
Ваших родственников Вы должны неть
Russia and it works, it works Well, that’s how I
России и работает работает Ну я так
earn money, you know, I earn money, and uh, in my
зарабатываю понимаешь зарабатываю а ээ в
soul, you know  Well, you are far from
душе вот знаете вот человек вы далеко не
stupid, especially since you have
глупый Тем более что у вас имеются
inclinations to specialize in this
склонности вот для специализации в этой
area, in general, this really requires a
сфере это вообще к этому реально нужен
gift, in my opinion, well, a gift. Yes, I am. The thing is
дар на мой взгляд тут ну дар Да я Дело в
that I have, look, I have
том что у меня смотри у меня у меня Гены
such genes. The thing is  that my father was a
такие Дело в том что у меня отец был
psychologist, my grandfather was a psychologist, so yes,
психологом дед был психологом Поэтому да
it’s hereditary with us. Well, I’m saying, it
это у нас потомственное Ну я же говорю
seems like the person is not stupid, but such
Вроде бы человек не глупый но такие вот
inclinations, such abilities
склонности такие способности не в ту
are directed to the wrong degree, so I want to say, it
степень направляют вот хочется сказать
seems like a great guy, you’re like a
вроде бы парень молодец ты как бы
person who is aware at the same time  Sorry
человек осознан в тоже время Прости
Look, this is a business Yes, everyone can earn money
Смотри это бизнес Да кажды зарабатывает
Well, look, I don’t have billions, not billions
Ну смотри мне не миллиарды не миллиарды
But they pay me and they pay me to work with the
Но вот платят мне да платят на работу с
population and I will say this I love Well, as if
населением и я скажу так яю лю Ну как бы
I’m a person far from politics I don’t
я человек далёкий от политики Я не
understand it Russia Ukraine pays me the
разбираюсь там Россия Украина мне платит
bastard I’m from Odessa  you see, I already understand, I’m
гаде я одесситов понимаешь яже понял
not doing well, but I understand how the
нехорошо поступаю но но я понимаю как
real universe is structured, who is the
обустроено реальное мироздание кто
world government? You understand that
мировое правительство Ты понимаешь что
there is, wait, what did you say, you understand
есть подожди что вы сказали ты понимаешь
there is a world government, of course,
есть мировое правительство конечно
of course,
конечно
the globalists treat them the same way, the
глобалисты к ним же к ним же относятся
Rockefellers, what are the births, they
вот рокфеллеры эти как там роды они к
directly relate to them?  the bilderberg club
прямо относятся вот бильдербергский клуб
is one of the organizations that
- это одно одна из организаций которая
is directly related to kni I know and you
имеет прямое отношение кни знаю а ты
know
знаешь
how Well, how would I look I make money Yes
каки Ну как бы я смотри Я зарабатываю Да
from them Yes and then I can then feed
на них Да а потом я могу тогда кормить
my family Yes and an
свою семью Да
alternative history, an alternative
иу альтернативную историю альтернативную
that is hidden from us and preached
которую от нас скрывают и проповедовать
to me  there’s a uh circle like this Yes, I’m
у меня есть ээ кружок такой Да я вот в
getting together with my students on discord and I’m
дискорде собираюсь с моими учениками и я
telling them this truth, but I’m
им рассказываю вот эту правду но я там
anonymous there so you don’t tell me because they’ll
анонимный чтобы меня не вы потому что
kick me out of work damn it all If
меня выгонят с работы гаде повс Если
they find out that I’m revealing the Secrets of the world
узнают что я раскрываю Тайны мирового
government Yes, they’ll kick me out, they’ll tell me
правительства Да меня выгонят мне скажут
not  wait, the thing is that when they
не подожди де в том что там меня когда
took me on this zombie Thor, uh, yes,
на вот этого зомба Тора ээ брали Да со
the SBU worked with me, first the SBU
мной работала СБУ сначала СБУ меня
checked me, you know what it was, well, the
проверяет знаешь что такое был ну служба
security service of Ukraine, the security service of
безопасности Украины служба безопасности
Ukraine, yes Yes, they asked me, for example, is
Украины да Да спрашивали меня например
the Earth flat? I say no, no,
плоская ли Земля Я говорю нет нет
spherical, they
шарообразная
asked like  there What year is it now
спрашивали типа там Какой сейчас год
like yes They thought that I would tell them that
типа да Они думали что я им скажу что
7,500 I say no 2000 type 2 second Yes
7.500 я говорю нет 2000 типа 2 второе Да
They asked if they said Is there a world
Во на задавали говорили Есть ли мировое
government Yes I say No of course we are
правительство Да я говорю Нет конечно мы
all sovereign countries Yes I went further I was
все страны суверенные Да я прошёл дальше
checked by the state
меня проверяла шта
this is German and further  I was checked by the CIA
это немецкая и дальше меня проверяла ЦРУ
and then they only gave me permission to work
и тогда мне только дали допуск на работу
for the population of Ukraine, you know, that is,
по населения Украины понимаешь то есть
everything is so there Well, I don’t know how you
там настолько всё Ну я не знаю как вы
Russia want to cope with this
Россия хотите справиться с этим потому
because With such a bureaucratic machine Yes,
что С такой машиной бюрократической Да
like NATO and this one You understand that
как НАТО и вот этот Ты же понимаешь что
all the billionaires of the world  they stand behind
все миллиардеры мира они стоят за
America and Britain, everything with them is in no way for
Америкой и британией всё с ними никак за
Britain in the first place, in fact,
Британии в первую очередь на самом деле
for Britain in the first place, yes, you
за Британия в первую очередь да ты же ты
know what that means. This is the
же знаешь что означает Вот это это
British Queen Why do they have a
Британская королева Почему у них
Queen, to be honest, this is not here
Королева честно говоря здесь нет это
Look at it like bees  for
Смотри это как у пчёл вот у пчёл
some reason the bees have a Queen Queen, and the
почему-то матка Королева правда и у
British
британцев
Queen in Russia had a prince or a
Королева на Руси был князь или
king, and for some reason they have a Queen.
король царь а у них Королева почему-то
But it’s clear because the Queen takes
А ясно потому что Королева вот взя же
all the bees. She has the ability to
всех пчёл Она имеет способность
manipulate each of her worker
манипулировать каждой из своих рабочих
bees in the totality of the totality. So  here the
пчёл совокупности общей Вот и здесь же
propaganda connection works
пропагандистская связь работает
worldwide, look how they work,
всемирная такат смотри как они работают
yes, Ivan the Terrible is all there, he is a tyrant,
да вот Иван Грозный всё он там тиран
Stalin is a tyrant, yes, everything is a man, and when is
прям Сталин тиран Да всё мужчина а когда
a woman, God, Queen Victoria, Queen
женщина Боже Королева Виктория королева
Elizabeth, yes, in England, you are such
Елизавета Да в этом в Англии Вы такие
good fellows, and so on, yes, that is, they
молодцы и так дальше да то есть они
do everything  you understand the world, yes, but they
делают всего мира понимаешь да но они
put on a hat. She's such a fashionista and that's it,
она шляпку оденет Модница такая и все ой
oh how beautiful you understand. They
ой как красиво понимаешь Вот они как
do it so cleverly, and it's not the queen who runs it there. The
хитро делают а это там управляешь не
Queen - they just put up a
королева Королева - это поставили просто
picture for the people, the
картинку для народа управляет
Bilderberg club runs it, everyone knows that. It's
бильдербергский клуб это все знают Это
their concept of the golden billion that's
же у них концепция золотого миллиарда
true.  yes dadada yes and the Slavs are not included
правда да дадада да и славяни не входят
in this it is not their most basic
в это он это не самая основная их
organization, in fact it is one of the
организация на самом деле это одна из
main ones known to us but not the most
основных нам известных но не самая
important And what other organizations do you know
основная А какие ты ещё знаешь
Damn, well, I
организации Блин вот
heard about some other
Ну слышал про ещё какие-то Мема
Bilderberg memes there are also
бильдербергского там ещё есть
some  - also like a club, but I don’t
какой-то тоже наподобие клуба но не
remember, but again, in essence, it’s also a
помню уже но тоже опять же по сути тоже
Masonic lodge. Well, you know,
масонская ложа Да ну а ты Ты знаешь вот
this type of organization like Atlantis
это такую типа организацию как Атлантида
2027 is not such an organization, last
2027 не есть такая организация в прошлом
year
году
such
всплыли такие
one member of this organization surfaced. He escaped from
один член этой организации Он сбежал из
it and  He posted it on the Internet Its
неё и Выложил в интернет Её документы
secret documents Yes, but a day later he was found
секретные Да но через день его нашли
dead,
мёртвым
so that means he posted that there is a
вот значит он выложил что существует
Secret Organization Atlantis
Тайная организация Атлантида
2027 You know what Atlantis is,
2027 Ты знаешь что такое Атлантида
of course, it was like an ancient mythical
была конечно типа древняя мифическое
state that went under
государство которое пошло под
water, but
воду ме
because Gibraltar is who wrote that,
потому что Гибралтар это же е кто писал
and that’s what  this is the gate to Atlantis like
да вотре что это ворота в Атлантиду типа
Oh, by the way, look. Sorry for the translation,
Да кстати смотрите Извините что перева
the question immediately arises. You are not a
тут же вопрос возникает Вы не являетесь
supporter of the flat
сторонником теории плоской
earth theory. You don’t write
земли ты не записываешь
down. No, by the way, you write,
Нет вы кстати говоря пишете сеча
but what is most surprising is that there is
вотже больше всего удивляет там есть
Atlantis, which is located behind this
Атлантида которая находится за вот этим
sector in which our main ones are located
сектором в котором находятся наши
five five of these
пять пять этих
continents also have Atlantis, it
материков там тоже есть Атлантида вот
surprised me where exactly. Well, as I say, we
удивило где именно Ну я же говорю мы
are conditionally in a sector that is
находимся условно в секторе который со
surrounded on all sides by springs and glaciers,
всех сторон окружён родниками ледниками
but there are several passages from it,
но есть несколько проходов с него
some of which are guarded by
которые часть из которых охраняется
armies, but all this information
армиями ко эта вся информация
is classified, some is revealed no  -no, but
засекречена часть открывается нет-нет но
in fact there is no passage either And behind
тоже по сути прохода нет И вот за вот
this circle there is m or an archipelago
этим кругом находится м то ли архипелаг
Well, like something in the archipelago is called
Ну типа что-то архипелага называется
Atlantis I’ll now tell you a big
атлантидой Я тебе сейчас открою большой
secret, this concept of Atlantis 2027
секрет вот этот концепт Атлантида 2027
uh Try to find a word consonant with the
ээ Попробуй найти созвучное слово со
word Atlantis
словом Атлантида
right away like that  here now, yes,
прямо вот так сходу здесь сейчас да
Atlantis, I don’t even know about the mainland, which is
Атлантида не знаю даже на материк
consonant with the word Atlantis, and the mainland is the mainland,
созвучный со словом Атлантида а материк
Antarctica. Don’t you think that’s enough with Atlantis and Antarctica? And by the way,
с Атлантида и Антарктида А кстати говоря
no one is allowed to Antarctica, so
на Антарктиду никого не допускают вот
this
меня это
surprises me. Damn, I just
удивляет Блин я просто
met you, you’re great, so google
что тебя встретил ты молодец так вот
Atlantis
загугли Атлантида
so everyone knows Yes, they
вот всем известно Да что на Антарктиду
don’t allow you to go to Antarctica, you need a special decision from the
не допускают нужно специальное решение
UN, but to be allowed there for research
ООН да для допуску там для исследования
where you want to swim to Antarctica, I don’t
где хочешь плавать на Антарктиду не
understand it’s cold there and so on. Yes,
понима там холодно и так дальше Да в
you can go to Siberia, but not to Antarctica.
Сибирь можешь ехать А на Антарктиду нет
So, if you know, Scott was like that
Так вот если ты знаешь был Скотт такой
explorer of Antarctica, yes, there
исследователь Антарктиды ещё Да там ещё
is also the Scott Sea, yes, the British killed him,
есть море Скотта да э его ж убили его
yes, he came with a report to the
британцы Да он приехал с докладом в
British Geographical Society and he was
Британское географическое общество и его
poisoned, poisoned before the report, right
отравили отравили перед докладом он прям
before he went to Antarctica with
перед он съездил на Антарктиду с
an expedition and was supposed to give a report to the
экспедицией и должен был доклад делать в
British Royal Geographical
британском королевском географическом
Society  these leaves were poisoned to him And
обществе ему отравили эти листочки А
before they spat on it and over it and he died
раньше плевали и пере это и он умер
right there on there on the threshold in front of this
прямо там на там на пороге перед этой
podium and since then the British made an
трибуной и с тех пор британцы сделали
edict of
эдикт
1729 which forbade
1729 который запрещал
uh without the permission of certain authorities
ээ без разрешения определённых органов
uh going to Antarctica We are now
да э ездить в Антарктиду Нам сейчас
being told that there is a station studying
говорят что там станция изучает
penguins  this is all [ __ ], yes, these are pictures
пингвинов это всё фигня да это картинки
like they send, so the fact is that
типа присылают так вот Дело в том что
Antarctica, Atlantis, they say that it
Антарктида вот Атлантида говорят что она
went under water, it’s true that Atlantis went under
ушла под воду правда Атлантида ушла под
water, actually moved
воду на самом деле переместилась что ли
or something. It turns out or uh, look, ice is what m ice is
Выходит или э смотри лёд - это что м лёд
what ice Well, frozen  water water
- это что лёд Ну замороженная вода вода
water now look if,
вода теперь смотри если
uh, water fell to the ground at a low temperature
ээ вода падала при низкой температуре на
and froze. Can we say that
землю и замерзала Можно ли сказать что
this Earth went under
эта Земля ушла под
water? Well, in principle,
воду Ну в принципе да
yes, look, the continent of Antarctica is
так смотри материк Антарктида находится
under a ball of ice, under the ice there is a continent
под шаром льда вот Под льдом там материк
there. You say that right, right now, you
там Верно верно говорите вот сейчас вот
know  I didn’t think that you were
знаете вот я не думал то что вы
enlightened on this topic, I
просвещен на эту тему вас по-другому
perceived you differently before this conversation. The
вообще до этого разговора воспринимал я
fact is that I separate things where I
Дело в том что я я разделяю вещи где Я
earn money and where I understand, well, I
зарабатываю и где я понимаю ну я же не
can’t, I’m not quixotic to fight the
могу я не донкихот чтобы бороться с
world government, I  I understand everything,
мировым правительством я это понимаю всё
I tell my children, but that’s why I
Я своим детям рассказываю но я поэтому с
cooperate with them, that is, you are
ними сотрудничайте то есть двойную
pursuing a double policy, it seems like you
политику ведёте вроде бы с ними
are cooperating with them and then
сотрудничайте и тут же против них что-то
you are trying to do something against them. I, first of all, I take
пытаетесь делать я я во-первых я забираю
money from their budget and use it for
деньги из ихнего бюджета и пускаю на то
what I need.  need secondly, I'm slowly
что мне нужно во-вторых я э потихоньку
entering some circles, I'm not the only one,
вхожу в некоторые круги я такой не один
I'm not the only one.
я не один есть
people like you surprise me very much.
такие люди Как вы удивляют очень сильно
I’ll tell you about Atlantis, so
Я я про Атлантиду до расскажу так вот
Antarctica is the frozen
Антарктида - это и есть замороженная
Atlantis, it didn’t drown, it didn’t sink, the Earth
Атлантида она не утонула не Земля
drowned, but it was just a cold snap and
утонуло Да а просто было похолодание и
this continent. Yes, it rained on it. Yes,
этот материк Да он шёл дождь на него Да
and that’s how it is.  Have you ever had something in your city where
и он об вот как у тебя было в городе
it rains and the ice immediately freezes?
такое что идёт дождь и замерзает сразу
Here is this ice. It’s just frozen and it’s been there for
лёд Вот и этот лёд Просто он замёрз и он
centuries,
веками на
and now look now it’s going Global
а сейчас смотри сейчас идт Глобальное
warming Yeah, I didn’t notice that now
потепление Ага не замечал что сейчас
all sorts of organizations want to kind of
всякие организации хотят как бы
stop global warming. True.
остановить глобальное потепление Правда
Of course, this is so that it doesn’t come up.  what is
Конечно это чтобы не всплыло то что там
frozen there Correctly Because now Yes
замёрзло Правильно Потому что сейчас Да
they say that the glaciers are melting the glaciers are
они говорят что ледники тают ледники
melting at a terrifying speed yes so And
тают с ужасающей скоростью да так А в
what is the problem Well it will melt
чём проблема Ну растает
and so the fact is that in the last 3
и так вот Дело в том что и последних 3
years they
года да
have increased the radius of the forbidden zone around
увеличили радиус запрещённой зоны вокруг
Antarctica so sooner or earlier it is possible  it
Антарктиды так раньше мо раньше можно
was 1488 miles to swim up now they
было на 1488 миль подплывать сейчас
have doubled this distance Yes it is impossible Why
удвоили это расстояние Да нельзя Почему
Because people, firstly,
Потому что у людей во-первых оптические
these optical ones have become stronger That is, you can continue to
эти стали сильнее То есть можно и дальше
look and secondly the shelf begins to melt the
смотреть а во-вторых начинает шельф тать
shelf is melting Yes, and the continent is exposed and now the
шельф тает Да и оголяется материк и вот
Atlantis project 20 27 says volume  that
проект Атлантида 20 27 гласит том что
because of the melting of these glaciers, Yes, the
из-за таяния этих ледников Да поднимется
level of the World Ocean will rise. Have you noticed that
уровень Мирового океана А ты заметил что
all the major cities of the world are located
все ээ крупные города мира расположены
almost on the shore? Yes, St. Petersburg,
почти на берегу Да Сант Петербург
for example, yes there is some kind of London, yes there is a
например да там какой-то э Лондон да на
place on the Thames Yes Rome Yes Rome Venice, in short, New York yes
Темзе стоит Да Рим Да Рим Венеция короче
Everything, everything, that is, they
нью-йорк да Все все все то есть они
will go under water, they will go under water
уйдут под воду они уйдут под воду
partially or completely Yes, but Antarctica,
частично или полностью Да а Антарктида
on the contrary,
наоборот
will become suitable for life because there,
станет пригодной к жизни потому что там
uh, there is a normal continent, absolutely
ээ там нормальный материк абсолютно
Normal, and there are huge
Нормальный да и там огромнейший
huge deposits of fossils. The
огромнейший лези залежи ископаемых Там
entire periodic table is there, the entire
вся таблица Менделеева есть вся таблица
periodic table is there.  in Antarctica, and
Менделеева есть в Антарктиде и больше
moreover, there were a
того там в вечной мерзлоте было
lot of different animals frozen in the permafrost;
заморожено очень много разных животных
in fact, they froze and remembered.
по сути они замёрзли да о вспомнил
Sorry for interrupting proto-Slavs, but I
Извините что перебивал прото славяне вот
remembered these are our ancestors, in fact,
вспомнил это наши прародители по сути
our distant ancestors. They were
наши далёкие предки Они же там
born there in Antarctica, proto-Slavs, not
зародились в Антарктиде прото славяне не
in Antarctica, no in  Atlantis oh in
в Антарктиде нет в Атлантиде ой в
Atlantis Yes Atlantis Yes Antarctica
Атлантиде Да Атлантиде Да Антарктиды
because Antarctica froze
что Антарктида замёрзла
later Yes, it turns out
позже Да вот и получается
that why Atlantes and our
что почему вот Атланты да наши вот
Slavs they were usually tall strong
славяне они обычно высокие сильные были
yes Here ours are like rich Yes this is
да Вот наши как богатые Да это есть
Atlanteans Look at how they were portrayed Yes
Атланты Посмотри как их изображали Да
here is Antarctica Yes now it is  melts and
вот и Антарктида Да сейчас она тает и
it melts again Atlantis and the
она стаёт снова Атлантиды и проект
2027 project says that from 2027 it
2027 гласит том что с 2027 года уже
will no longer be possible to hide the presence of
будет невозможно скрывать присутствие
Atlantis and it is necessary to create a
Атлантиды и нужно делать
certain regime on the planet so that people do
определённый режим на планете чтобы люди
not go there to settle And so on,
не поехали туда заселяться И так дальше
yes, that is, the concept of a golden
да то есть там концепция золотого
billion type is in effect there. That is, this
миллиарда типа действует То есть это
the territory of the chosen ones, yeah So yes,
территория избранных вот Ага Так что да
well, wait, what would happen
А ну подождите А что бы произошло Если
If people poured there in a massive stream,
бы люди массовым потоком хлынули туда
let’s say there was no security, what would
вот допустим Охраны не было что бы
happen if we settled
произошло если бы мы заселили всё-таки
Atlanti after all, and I’ll explain Look, imagine
атланти а а объясню Смотри э Представь
that you are a landowner You have  there is
что вот есть ты помещик У тебя есть
a palace So you have a palace, a golf course,
дворец Так у тебя дворец поля для гольфа
yes And what would happen if all the people
да И что бы было если бы все люди
rushed in and started moving into your
ломанулись и начали заселяться в твои
rooms and taking your golf courses,
комнаты забирать твои поля для гольфа
you understand this, this
под это понимаешь ты это же в том-то
is the concept of the golden billion Yes,
есть концепция золотого миллиарда Да что
there are some-  those who live in
там есть какие-то которые живут в
the slums, yes And here there is Barin Yes, that’s how
трущобах да А тут есть Барин Да вот так
Atlantis is here. Look, what’s so
и тут Атлантида Она же смотри она Чем
good about it is that it’s separated by the ocean, so that’s
хороша она отделена ээ океаном так то
where the globalists are, until they melt
есть туда глобалисты тут пока растаят
Atlantis from melting and populating it Yes, they
Атлантида от таят и заселят её Да они
Look, they’re not the ones who’ll populate It’s not just people
Смотри это не они заселят Не просто люди
it will be for themselves, that is, well, that’s what I’m
это будет для себя то есть ну я ж о чём
talking about, they will settle. The fact is that
и говорю они заселят
look, according to British
Дело в том что смотри по британскому
maritime law Yes, the
морскому праву Да
right of ownership is valid
ээ право собственности действует
indefinitely, and they have this
бессрочно да и у них есть вот этот
project 20 Atlantis 2027 Yes, he leaked there are
проект 20 Атлантида 2027 Да он слил есть
photographs of these ingots minted
фотографии вот этих слитков отчеканены
where are the coordinates of which clans have the
где э координаты у у каких родов те же
same Rockefellers And so on which
самые рокфеллеры И так дальше у каких
clans have what estate in Antarctica That
родов какое есть имение на Антарктиде То
is, they already have Antarctica divided,
есть у них уже Антарктида это поделена
you know, between them They know there
понимаешь между ними Они зна там пото
because the Earth has ended here in Europe they
что Земля тут закончилась в Европе они
cannot expand the land because
не могут себе расширить зем потому что
Well, there are a lot of people here. Yes, they can’t
ну людей много тут Да они не могут себе
make half of France there; I
сделать там пол Франции забрать себе
really can’t take it for myself, but Atlantis has everything, yes. Do
правда не могу а Атлантида всё есть да А
you know who the
ты знаешь кто такие
Russians are, who the Russians are, the Russians?
русские кто русски это русские
Uh-huh, isn’t it Russian? No, this is an ancient tribe; it
Угу не чески русс ли Нет это племя
turns out that the Slavs came from it.  they are
от него получается славяне пошли от нас
hiding this from us, their writing
это скрывают у них письменность
was Russian, write down Russian, I’ll
была русский запиши себе русский я
remember I’m deputy Yes, what else is interesting Damn,
запомню Я зам Да что ещё интересно Блин
you’re just like that, usually in chatroulette
ты такой просто вот обычно в чатрулетке
you know all sorts of people meet Those are easy to
знаешь всякие встречаются Те просто
manipulate Yes, which are easy to give here,
манипулировать Да которым Легко вть вот
uh, here’s the
э вот
information yes Well, by the way, you know
информацию да Ну кстати знаете вот меня
what else interests me  with regards to Atlantis
что ещё интересует вот касаемо Атлантида
Hitler Hitler it turns out when he
Гитлер Гитлер он же получается когда в
went on the run he wasn’t actually
бега подался он же на самом деле не был
not this is a fake about Hitler Antarctica and
не это фейк про Гитлера Антарктиду и
Argentina this is fake Well why not Hitler
аргентину это фейк Ну почему не Гитлера
Hitler actually committed
Гитлер действительно совершил
suicide Yes they were pushing this
самоубийство Да это разгоняли вот эту
topic Yes for political reasons in order
тему Да с политических соображений для
to  keep the world's population in
того чтобы держать население мира в
suspense that Hitler is Hitler alive
напряжении что Гитлер есть Гитлер живой
and so on no No, well, look
и так дальше по не Не ну ну смотри
Wait, they did it again As far as I remember,
Подождите делали же Насколько помню
no, not just again, the
повторно нет уже не просто повторно
third analysis in America in the nineties
третий анализ в Америке в девяностых
and confirmed that Hitler's skull was
годах и подтверждали что череп Гитлера
generally female and his jaw was still
как бы вообще женский а челюсть его ещё
since you seriously believe what the
раз ты на полном серьёзе веришь тому что
Americans said,
американцы
not if I hadn’t worked for them, I would have
не если если бы я на них не работал я бы
believed. That is, look.
верил То есть ты смотри
They said that they did studies of
Они сказали что они делали исследования
the skull and such. And if they
черепа и такое А если бы они завтра
said tomorrow that this is the skull of a monkey, you would
сказали что это череп обезьяны ты бы
believe it, I wouldn’t  I believe the Americans in general this
поверил я не верю америкоса вообще это
is the stupidest thing What can you do
это самое глупое Что ты можешь делать
is say that the Americans held and
это сказать что американцы провели и
said that the skull Jens you understand
сказали что череп Дженс ты понимаешь
why I will say because in America and the
почему я скажу потому что Америке да
Rockefellers own most of the
рокфеллеры владеют э большинством
military factories in America Yes, through a
военных заводов в Америке Да Во через
front office they have such a Peter
подставное у них есть такой Питер
Jackson Yes he
Джексон Да он
uh, as if the executive director and they were
э-э как бы исполнительный директор и они
interested in the World War ended,
заинтересованы война Мировая закончилась
they were interested in the
они заинтересованы были в том чтобы
factories and the state allocating money
заводы чтобы государство выделяли деньги
for the purchase of weapons and therefore they were frightening for
на покупку вооружения и поэтому пугали
more How many years has Hitler been alive? Hitler is alive, you
ещё Сколько лет что Гитлер живой Гитлер
know,
живой понимаешь
yeah,
угу
interesting. Who are you
интересно А ты на кого
studying to be? Who do you want to study for?  I
учишься на кого хочешь учиться на
understood being a nurse
медбрата понял
Yes, but it’s like it’s not really
Да но это как бы вообще на самом деле не
my element at all I wouldn’t want to navigate professionally in this area, it’s
моя стихия я не хотел бы в этой сфере
not
профессионально ориентироваться не
really my thing Well, you’re not a nurse, you
совсем моё Ну да тебе Не медбратом тебе
need to go into history and promote the
нужно идти в историю и продвигать
right things, yes, yes, that’s what, by the way, is
правильные ве да да вот то что кстати
inherent in you  this is also partly
говоря вам присущее это тоже частично
inherent to me, this is what you
присущее мне вот это то чем вы
do. This is one of the types of
занимаетесь Это один из родов
activities in which I
деятельности в котором я прям конкретно
could specifically not only specialize,
мог бы не то что специализироваться себя
find this, this is really also mine, essentially
найти это это реально тоже моё по сути
mine - This is history, this is philology, partial
моё - Это история это филология частична
philosophy, jurisprudence, politics, this is all
философия юриспруденция политика это всё
mine, you  light Bright personality very
моё ты свет Светлая личность очень
bright I I first I first with you You
светлая я я сначала я сначала с тебя
know there well I perceived I thought just
Знаешь там ну воспринимал думал просто
some other one from chat roulette
какой-то очередной там из чат рулетки
like that yes I now I have changed my
такой да Я вот сейчас я изменил своё
attitude towards you My respect Mutually
отношение к тебе Моё почтение Взаимно
Mutually me too You had a different opinion
Взаимно я тоже У вас был другого мнения
now too  changed the point
сейчас тоже поменял точку
So a person about consciously you know
Так что человек про осознанно знаешь
when we find people who understand
когда мы находим людей которые понимают
something that others do not understand and we understand
то что не понимают другие а мы понимаем
it is always such a spark of
это всегда такую Искорку
hope that that that you understand
надежды что что что ты понимаешь
that there are many of us there are many more of us yes But
что нас много нас много нас больше да Но
you know what the trick is that you are
знаешь знаешь в чём фишка что ты сидишь
just sitting  Yes And now you need to be introduced, you need to be
просто да И вот нужно внедряться нужно
introduced into the globalist structures
внедряться в глобалис ие структуры
because, uh, look, the problem of the globalists
потому что э смотри проблема глобалистов
is that they still need people to
в том что им всё равно нужны люди для
cover all these
покрытия всех этих
Yes, if you are Don Quixote I am against the
Да если ты будешь Дон кихотом Я против
globalists, they pushed you aside There
глобалистов всё тебя во отодвинули Там
he killed and so on, and if you  you say,
умертвил и так дальше а если ты говоришь
Yes, I’m going to work, I submitted my resume there, Yes,
Да я иду работать подал там резюме ку Да
you’re advancing and I’ll tell you more
ты продвигается и я тебе больше скажу
now from our from our organization Yes,
сейчас из нашего из нашей организации Да
secretly, a lot of people are the third in
тайной очень много людей есть третий по
rank in the globalization system, the third
рангу в системе глобализации третий так
and I suspect that there are people
и Я подозреваю что таких
like ours, you understand this to me
как наша есть ещ понимаешь это вы мне
now You know, they reminded the guest of the film, they didn’t
сейчас Знаете фильм гостя напомнили не
watch it, but then you won’t understand
смотрел смотрели А ну тогда не поймёте о
what I
чём я
understood, so what do you know? And if
понял так что тут такое знаешь И если
you know what the problem is, that now a
знаешь в чём проблема что сейчас очень
lot of young people don’t think at all,
много молодёжи она вообще не
they don’t think, so they
задумывается она не задумывается вот им
were told at school, so they believed them, they
сказали в школе так они поверили им
were told  According to the news, they believed it and the
сказали По новостям так они поверили и
people who really analyze the
людей которые действительно анализирует
information who are trying to get to the bottom of it,
информацию который пытаются докопаться
you know, there’s a man on the street, tell
знаешь вот человек на улице скажи там
the man there that the Chinese wall was
человеку что китайская стена была
built by the Slavs, he sings on turning at the
построена славянами он поёт по крутит у
Temple Yes, some one will say Well, crazy
Виска Да скажет какой-то Ну сумасшедший
Yes In or the Earth is flat yes And when you
Да Во или Земля плоская да А когда ты
you start to study this, you just
начинаешь это изучать вот просто
let your heart doubt, he says,
пускаешь своё сердце сомнение говорит
let me check, but it’s possible that the Slavs are
давай я проверю а возможно что славяне
still fasting and you look at such a fact,
всё-таки пост и ты смотришь такой факт
such a fact, such a fact and
такой факт такой факт и
Oops, that’s it And by the way, do you think there
Опа вот так А ты кстати как считаешь
was already a nuclear war in the history of mankind
была уже в истории человечества ядерная
Oh damn, how interesting  question, but I
Ай блин какой интересный вопрос но я
have come across information many times on
много раз сталкивался с информацией на
unofficial sites that supposedly
неофициальных сайтах что якобы была
existed even before the creation of nuclear
якобы была ещё до создания ядерного
weapons, I came across such information not
оружия я сталкивался с такой не до
before the creation, as it were, in the 10th
сознания до до создания как бы в в X
century yes yes official creation in the century
веке да да официального создания в веке
Yes yes yes I came across such information
Да да да сталкивался с такой информаци
somehow It’s funny, they
както Смешно да тут
rode horses here And then in 10 years they
ездили на конях А тут за 10 лет какое-то
came up with some kind of nuclear weapon, I’m saying this, the
ядерное оружие придумали это говорю это
stars shortened our history and they
звезд нам сократили историю и внушают
just instill crap in us, they make biorobots out of us
просто хрень на из нас биороботов делают
You know, I liked you, I’m
Ты знаешь знаете м Вы мне понравились
sorry You know, genius is
вот Извините Вот вы вы знаете гений вот
real  in this regard, I liked you here
реально в этом плане вы мне тут
Why are you working with a gray
понравились Почему вы работаете серой
mass, I’ve only just now come to this
массой вот я только сейчас до этого
Work with a gray mass In this way, work
Работайте серой массой Работайте тем
on these
самым на этих
lousy people It’s slowly being taken away, as I
паршивлюк Потихоньку отбирается как я
understand it, and it turns out fine,
понял да получается нормально нормально
you’re doing fine So it camouflages well like a
делаете Так что маскируется хорошо как
chameleon Well, otherwise it’s not you because
хамелеон Ну иначе не вы потому что
look,
смотри с мировым правительством могут
only secret structures can fight with the world government, no one
воевать только тайные структуры никто
obviously you will come out with a cry, you
явно ты выйдешь что с плакати ком
will come out under the UN or something. So
выйдешь под ООН что ли И что
yes, it’s like this, you know that on the
да это вот так ты знаешь что на
territory of modern Russia Yes, there are
территории современной России Да есть
traces like this if you look at the map,
следы вот такие если смотреть на карте
huge round craters Yes  the lakes are like that
огромные Воронки круглые Да озёра такие
Yes, it’s like there was a bombardment, yes,
Да как бы бомбардировка проходила вот да
and there are lakes, perfectly round lakes,
да и озёра есть озёра идеально круглые
just perfect to a perfect Circle and
прямо идеально к идеальный Круг и больше
moreover, not just a perfect circle If
того не просто идеальный круг Если
you look at Google maps Yes, they
смотришь на Google картах Да они на
lie on the same line, just like Dirk was flying and
одной линии лежат как вот дирок летел и
dropped some huge bombs
сдал какие-то огромные бомбы
Yes, from someone By the way, I heard a theory about
Да у кого-то Кстати я слышал теорию о
that No, I understand what you
том Нет я понимаю то что вы сейчас мне
are trying to convey to me now The idea of ​​a nuclear war
пытаетесь донести Мысль о ядерной войне
about a nuclear bombardment I don’t know the cores of the
о ядерной бомбардировке Я не знаю ядер
nuclei, but the fact is that such lakes could not do this in
ядер но факт такие озёра не могли так в
nature Get that, too, an interesting theory,
природе Получи тоже интересная теория
it also has the right  for the existence of
тоже она имеет право на существование
something supposedly one of the three moons, like three
что-то якобы одна из трёх лун типа три
Moons, originally there was one type, it
Луны изначально было одна типа
fell like this Yes, but look at
посыпалась таким образом Да но смотри
the pieces If they were Well, they’re not perfectly
куски Были бы они Ну как не идеально
round Here you are, for example, take it into the ground,
круглые Вот ты э например возьми в землю
throw
кинь
[music]
[музыка]
a brick, it won’t work Circle True Well, I  I
кирпич не получится Круг Правда Ну я я
yes yes but nevertheless it still has the
да да но тем не менее всё равно имеет
right to exist more than that
право на существование больше того
more than that E You noticed uh you can
больше того Э Ты заметил э можешь
tell in Russia where
сказать в России где
uh these trees are older than 300-400 years damn I
ээ эти деревья старше 300-400 лет блин
don’t know but there are some like that somewhere but I do
не знаю но такие есть где
n’t know
а вот не знаю
somewhere like  like in the taiga and then
вот где-то вроде как в тайге и тогда
Look, the whole Taiga is
Смотри вся Тайга она
young, if you take the whole of Russia, there is a
молодая если возьми всю Россию в России
huge amount of forests in Russia Yes, where are
огромное количество лесов Да все где вот
these ancient trees that lived for 000
эти древние деревья которые жили по 000
years and so on And
лет и так дальше А
damn it you know you believe in the theory in the
блин это знаете Вы верите в теорию в
theory of the flood, here is the flood that
теорию потопа вот потопа который
occurred 200  years ago That's when
совершил 200 лет наза Вот вот тогда
Look, this flood was the result of a
Смотри этот потоп был вуте
global
чего чистки глобальной
cleansing as a result of some kind of explosion Yes,
чистки в результате некого взрыва Да вот
deduce what it was as
выводи что это было в
a result I say
результате говорю
yes there was a nuclear explosion Yes and then and
да ядерный взрыв был Да и потом и
that's why these trees disappeared you you
поэтому пропали эти деревья ты ты
watched these videos really and why these
смотрел эти видео правда во и пому эти
such  content Yes, why in many
такого содержания Да почему во многих
Russian cities did you see that the windows were
российских городах Ты видел что окна Вот
like a basement floor, it seemed like a window
типа этаж подвала вроде как бы да окошко
looked out of the ground, as if you saw a piece of a
выглядывает из земли как бы видел кусок
window from the ground, how is it that they built windows
окна из земли как это так строили окна
below the ground, it’s
ниже земли
true, that is, there was something that the flood
правда то есть что-то было что потоп
washed a huge
намыл огромное
amount of Mule
количество Мула
ila That's me too, me at first
ила Вот так это я тоже я сначала Когда
When it was 18 years ago when I first
это было 18 лет назад когда я впервые
touched on all this knowledge,
притронулся к этим всем знаниям это
now there are already a lot of people on the Internet that Well, they
сейчас уже куча в интернете есть всяких
tell this truth Yes,
которые Ну рассказывают эту правду Да
then it was hard Then you had to
тогда это было тяжело Тогда нужно было
get newspapers, magazines, they were very persecuted for this
доставать газеты журналы за это очень
Yes, the people who published
преследовали да людей которые издавали
these newspapers and
эти газеты
magazines were exterminated and I ended up in one
журналы их истребляли и я попал в один
underground circle, I met
подпольный кружок я познакомился с
a girl, she was very
девочкой она была очень такая как бы
inspiring, and she once told
воодушевляющая Да и она Однажды сказала
me that she was in an underground circle of
мне что она состоит в подпольном кружке
anti-globalists
антиглобалистов
and invited me to a meeting of this
и пригласила меня на заседание этого
circle ever since  I’m in this movement.
кружка с тех пор я в этом движении Я
At first I laughed at her and said how
сначала с неё смеялся говорил как что
what kind of nuclear strikes like damn what
какие ядерные удары типа блин какие
floods what kind of flat Earths she says
потопы Какие плоские Земли она говорит
come just look and I came and I
приди просто посмотришь и я пришёл и я
realized how much the people who
понял насколько люди которые там
gathered there how deep they are to them
собрались насколько они глубоко им
This is the world how much they studied it then
Это мир насколько они это изучили тогда
in  times when there was no Internet tube
во времена когда не было туба интернета
like these Yes, we exchanged books,
вот этих Да обменивались книгами
we exchanged books, we read books,
обменивались мы зачитывались книгами
passed them on to each other Yes, we printed, I
передавали друг другу Да печатали я
was
был
[music] the
[музыка]
head of an underground printing house in
руководителем подпольной типографии у
our country. We printed alternative literature and people from our
литературу и люди которые из нашего
circle did not distribute this
кружка они е распространяли вот бомбинг
kind of bombing.
такой
Now the entrances to  mostly
называется Сейчас подъезды в основном
closed And before they were open, that is,
закрытые А раньше были открытые то есть
they took a pack of these newspaper leaflets of ours,
они брали пачку этих наших листовок
came in and scattered them across
газет заходили разбрасывали по
all the mailboxes in the area Yes, and
всем почтовым ящикам этого района Да и
reel in fishing rods Yes, because the next
сматывать удочки Да потому что следующий
day there was a raid, the next day right away
день была облава следующий день сразу бы
now why don’t they do that and now
сейчас почему так не делают а сейчас
look now there is the Internet now  It’s
смотри сейчас есть Интернет сейчас уже
simply impossible to stop the dissemination of
просто не удержать распространение
information now
информации сейчас
they That is, you can’t before
они То есть ты не може по раньше
physically you can catch the one who throws
физически можно да того кто кидает
leaflets Now you’re sitting,
листовки поймать Сейчас ты сидишь
for example, in the same city Yes, but he broadcasts
например в одном городе Да а вещает
anonymously and that’s the point of the fish environment it’s well
анонимно и вот в чём фиш сре it хорошо
spoofed Now now they’re different
сперо Сейчас сейчас они по-другому
now  they realized that there
сейчас они поняли что уже бороться с
was no point in fighting the distributor of information,
распространителем информации не имеет
they adopted the tactic of ridicule,
смысла они сделали тактику высмеивание
that is, they put forward those who
то есть они выставляют сами тех кто Вот
spread it, and there, if
это распространяет да там вот если
you look at it, there are stand-up comedians.
посмотришь Стендап комики Бывают
we have this department Yes, this
у нас есть Этот отдел Да вот этим
comedian Yes, the State Department also pays pays
комиком Да госдеп тоже платит платит
specifically for jokes or do you think
специально чтобы шутки или ты думаешь
Zelensky Zelensky was a comedian yes
Зеленский Зеленский же комиком был да
how he was elected president yes this is a
как его президентом выбрали да это же
fiction and the bastard put him like yes he
фикция и гаде поставил его типа да
said there we need you are good at
сказал там нам нужно ты хорошо умеешь
zombifying the population like jokes
зомбировать население типа шуточками
Let's be shorter, yes Yes,
своими Давай будешь короче да Да
stand-up comedy, by the way,
стендапе кстати для этой цели вообще
this direction was created for this purpose. Created in
создан это направление Создано для того
order to distract people's visual attention
чтобы отвлекать зрительное внимание
from what is happening in the country to some
от происходящего в стране на какую-то не
unnecessary thing. Yes, a way of zombification, again, you're
нуж Да способ зомбирования опять же ты
just damn You, at your age, you are simply an
просто блин Ты на свои годы ты просто
unrealistically developed person  if I I
нереально развитый человек если бы я я
The fact is that I came much later I
Дело в том что я намного позже пришёл Я
came to this at the age of 25 there I am now
в 25 лет пришёл к этому там мне сейчас
43 How old are you? Wait, you are 43
43 Вам сколько лет Подождите это вам 43
years old I am 43 years old Yes, I have 18 years of
года мне 43 года Да вот у меня 18 лет
this experience in 2 years it will be the
вот этого стажа через 2 года будет
twentieth that I  before, not that I have
двадцатое что я раньше не что я ещё с
n’t become a member of this club since university,
университета не стал членом этого клуба
well, thanks to my mother, or at such an
это ну я благодаря маме ль в столь
early age, before all this, before
раннем возрасте вообще до всего этого до
What about you and mom, our whole family is
Что у вас с мамой у нас вся семья на
actually like that, we are all well versed on this topic
самом деле такая мы мы все на эту тему
Well, damn it  at all, you don’t
хорошо разбираемся Ну блин вообще не
want to tell me how they knew it. You
хоте же рассказал откуда они познали Ты
look, the main thing is don’t tell it somewhere
смотри Ты главное не рассказывай где-то
in the city. Yes, in your place, that your whole family is
в городе Да у себя что у вас вся семья
alternative, because I regret
альтернативщики потому я об этом я жалею
that I told you about it at all, but
что вообще сейчас вам об этом сказал но
in principle I didn’t tell you my last name  do
я вам свою фамилию в принципе не говорил
n’t say anything Better yes, because don’t
ниче не говори Лучше да потому что не
talk because we can be overheard,
говори потому что нас могут прослушать
we don’t know who is listening, what am I
мы не знаем кто слушает я ж о чём я
talking about, I even fully understand
говорю я я вам даже полностью я понимаю
that you seem to have
то что вот вроде бы вы меня
interested me, we are now freely
заинтересовали мы с вами сейчас свободно
speaking about the most
говорим на общую самую
intriguing things in common  Now I can’t trust you 100%
интригующим сейчас на все 100% не могу
You yourself understand why there’s
доверять вы сами понимаете по что ту тут
more than that Yes,
больше того Да мы вот раньше как раньше
we used to talk face to face like before, but now
люди с глазу на глаз общались а сейчас
we don’t know how many people
мы не знаем сколько людей нас сейчас
can listen to us now, you know, we can now
может слушать понимаешь нас сейчас может
sit in less than 2000 of some  these Anti-Oh
сидеть короче 2000 каких-то этих Анти Ой
globalists yes listen to our conversation
глобалистов да прослушивать наш разговор
yes F What am I talking about I’m generally surprised
да Ж О чём и говорю я вообще удивляюсь
how you communicate on this topic I
как вы на эту тему общаетесь я
initially thought that you were filming then
изначально думал что вы снимаете потом
I thought that no you’re stupid to
подумал то что нет вам глупо компромат
build up incriminating evidence on yourself but in fact
на самого себя выстраивать но по сути-то
they can still  listen no matter how Well,
нас могут всё равно прослушивать как ни
look, in our activities there is a
Ну есть смотри в нашей деятельности есть
certain risk, never in our lives
определённый риск никогда в жизни
The partisans were not about to
Партизаны не были в том чтобы легко
get off easy Yes, we fall into the clutches of the regime
отделаться Да мы попадаем в лапы режима
But this is the fight, you understand, we do not
Но это и есть борьба понимаешь мы не
stop Yes, and you understand that
останавливаемся Да и ты же понимаешь что
look, the president is a fiction Putin  -
смотри президент - это фикция Путин -
this is also a fiction I know yes this is the truth of
это ж тоже фикция Я знаю да это правда
the present in general there is no real
настоящего вообще в живых нет настоящего
government left alive you can negotiate yes So the
упра договорить можно да Так вот
real one In my opinion back in 2012
настоящего На мой взгляд ещё в 2012 году
they took him when he began to do something for the people
брали когда он что-то начал для народа
and when he began to move away from
делать и когда он начал отходить от
the State Department Which was originally proposed
госдепа Который изначально предлагал
he seemed to agree to cooperation and
сотрудничество тот вроде бы согласился а
then avoided it; he was removed; he was
потом уклонился от него его убрали
replaced with doubles; and even more than that;
заменили двойниками Да и больше того
look, after Putin was replaced in 2012;
Смотри после того как в 2012 заменили
with a double; in 2014, they started a
Путина Да на двойника в 2014 начали
war against Ukraine; and now, that is,
войну против Украины и сейчас то есть
what to do?
что делать
Slavs yes that is, uh yes they kill the
славяне да то есть Э да они убивает
Slavs so uh we are also working to
славян поэтому ээ мы тоже работаем на то
somehow stop this oh
чтобы как-то прекратить Вот это ой
wait listen Listen now it’s
подождите слушайте Слушайте вот сейчас
interesting If it turns out you kind of
интересно Если получается вы как бы
revealed your truth in general the essence of
раскрыли свою истину вообще суть
propaganda is for conscious people
пропаганды именно для осознанных людей
That’s what became interesting to me  Do you
Вот что мне интересно стало Вы
really think that the East
действительно считаете то что Восточно
Slavs are now no longer
славяне Вы же сейчас уже не
broadcast, or I
транслируется или транслировал ва я
didn’t broadcast them at all? Well,
вообще не транслировал нет А ну так вот
you initially, because you thought that I was
вы изначально поскольку думали что я вот
also waste bio-waste, said
тоже отработанный [__] говорили о
that the Eastern Slavs, like the Ukrainians,
том что восточные славяне типа украинцы
are a separate nation altogether.
- это это отдельно вообще нация а сами
What do you think? What do you think? I think
вы как думаете Сами как думаете Я считаю
that all and all Slavs are one people. The fact is
что все да все славяне - это один народ
that look at the Poles, and the Czechs and
Дело в том что смотри поляки Да и чехи и
Slovakia, how they were separated from us,
Словакии как их отделили от нас им
the Latin alphabet was imposed on them, if you look, if we write Polish
латиницу если смотри если мы польские
texts, Czech texts or Slovak,
тексты чешские тексты или словацкий
we write Cyrillic letters  Yes, it
запишем кириллические Буквами Да это
will be like our language, that’s all. That is, they
будет как наш язык вот и всё То есть им
just changed the letters and they have already become a
просто поменяли буквы и они уже стали
different people, you know, well, how to
другим народом понимаешь ну как это
imagine this. The letter Z with a dot is there, and the
представ Буква Вот Z с точечка есть и
letter Z with a haircut is like that, and they made it
буква Z со стрижко таким и сделали это
the letter z and the letter
буква ж и буква
z, the sound z. For example,  and they wrote a word,
ж звук ж Вот например и написали слово
for example, the word zhru
например слово жру
dlo that you understand and they are
дло что вот вот понимаешь и они
globalists They deliberately separate
глобалисты Они специально разделяют
languages, yes it’s like the concept of Babylon
языки да это же как концепция Вавилона
Yes, when people wanted to build the
Да когда люди хотели построить
Tower of Babel
Вавилонскую башню
yes yes God gave it to them Well this is a globalist
да да Бог им дал Это ж это ж глобалист
Theme yes they deliberately separate Yes they
Тема да они специально разделяют Да
invented the Ukrainian language  Russian
придумали украинский язык русский
Belarusian Yes Polish Czech Yes they
белорусский Да польский чешский Да они
shared the word Ukrainians
разделили сла хоя украинцы изначально
were originally Russian I’m saying this is all
были были русскими Я же говорю это всё
one topic you know this no look it
одна тема вы это озна нет смотри оно не
wasn’t at all the name Russian wasn’t it
было вообще название русский не было это
Stalin invented Russian yes the
Сталин придумал русский да изначально
Slavs were originally called Anty
изначально славяне назывались Анты
look at the Andean Union Yes here  Yes 5th century Yes,
посмотри андский Союз Да вот Да V век Да
the prince is really like a shortened
князь реально как будто сокращённая
form of the Atlanteans Anty is real By the way,
форма Атлантов Анты реально Кстати
yes, I was thinking about the Atlantean shortened form
да я атланту сокращённая форма задумался
This is me from this point of view Zora, you
Вот это я с такого точки Зора вот ты мне
just opened my eyes Anty Atlant
открыл глаза только что Анты Атлант
really The thing is that look, the
действительно Дело в том что смотри
Slavs are telling us that they appeared like
славяне вот говорят нам появились типа
VI  decade, they appeared from somewhere
себе VI де век откуда-то они появились
How they appeared Yes, so, and before that And before
Как появились Да так вот а до этого А до
that, the Ants lived here, there was an Andean Union of
этого тут жили Анты был андский Союз
Tribes Yes, there was a prince named Zamir There and so
плем Да был князь ме Замир Там и так
on others Yes, they fought with the Goths So
дальше другие Да они с готами воевали
these were the Ants And when the globalists
Вот и Анты это и были А когда глобалисты
Yes  here are the Romans because Rome
Да вот Римляне потому что Рим он всегда
was always against the Slavs because the
против славян был потому что
Slavs are when you know the Huns, you
славяне вот когда знаешь вот гуны ты
know who the Huns are, damn you heard but you
знаешь кто такие гуны блин слышал но
can sing for
може поя для
Atil Well, who attacked Rome So
атила Ну который на Рим ти нападал Так
this is
вот это
the Ants, this is a false story for us and the Romans Yes,
Анты это нам фаль истории и римляне Да
like the Romans  were and dividing power,
как вот Римляне были и разделяя власт
you know, so they took and divided the Slavs
понимаешь Вот они взяли разделили славян
into different languages, they implanted the Latin
на разные языки они насадили латинский
alphabet, the Latin alphabet of the field now
алфавит латинский алфавит поля сейчас
specifically, and they implanted the Greek
конкретно А нам насадили греческий
alphabet in us, the Cyrillic alphabet - this is the Greek
алфавит кириллица - это греческий
alphabet, before that we had a different
алфавит до этого у нас был другой
alphabet for everyone,
алфавит у всех
you understand, that is, they made us Greek
понимаешь то есть нам сделали греческий
and this is Latin  and that's all We're like Damn, we
а этим латинский и всё Мы такие Блин мы
can't read each other and they're
не можем прочитать друг друга да и ещё
still rubbing in the fact that before Greek
втирают ещё втирают то что до греческого
and this same Latin there
и того же этого латинского ничего не
was nothing, nothing was there, but we had the
было ничего не было да А у нас и
Glagolitic alphabet, we had the truth and we also had
глаголица была у нас правда и ещё было
alphabets Yes, that initial letter  same Slavic
алфавиты Да ну буквица та же Славянская
juice yes dadada and all-clear literacy too
сок да дадада а всеясветная грамота тоже
Yes yes there is a lot of it The fact is that uh in the
Да да там сколько Дело в том что ээ в
ancient Slavic language Yes uh the first
древнеславянском языке Да ээ первая
grammar Yes uh had
грамматика Да ээ имело
349 letters
349 букв
349 that is, such a wealth of sounds
349 то есть такое богатство звуков
that was in the Slavic languages
которое было в славянских языках его нет
was not there anywhere and they systematically
не было нигде и они планомерно
destroyed  Slavic letters and
уничтожали славянские буквы и больше
moreover, when Lenin came in 197 Yes,
того когда в 197 году Ленин пришёл Да
what did they do with Stalin, they immediately
они что ж сделали со Сталиным они сразу
removed the letters yat,
ещё буквы убрали вот эта буква ять была
yes yes yes I know I know yes that is And
да да да знаю знаю да то есть И больше
moreover, look at the letter e they wanted to remove During the
того смотри букву ё хотели убрать При
Soviet Union even so you  I read not
Советском Союзе даже чтоб ты читал не
Yolka, but Yolka Well, Yolka doesn’t exist because it
Ёлка а Елка Ну Ёлка нет её потому что в
supposedly wasn’t in Slavic, but I don’t
Славянском якобы не было но я сам не
know myself, maybe it was, but
знаю может была но просто
it just wasn’t in Church Slavonic, just
церковнославянском не было её та так же
like uh, hedgehog hedgehog, yes Oh, that is, yes Look,
как э ёжик ежик да О то есть да Смотри
you understand how many sounds have already been stolen from us
ты понимаешь сколько у нас украли уже
just like with the letter e they wanted to
звуков так же как вот с буквой ё хотели
steal
украсть
everything, we took the letter from you and
Всё мы мы у тебя забрали букву и ты
instead of 3,348 letters you have 33 or 32 even
вместо 3 348 букв имеешь 33 или 32 ещё
less 348 or 349 348 paired number of
меньше 348 или 349 348 парное количество
letters and paired number of letters The fact is
букв да парное количество букв Дело в
that uh in the Ancient Alphabet there was a
том что ээ в Древних Азбука было
number of vowels  equal to the number of
количество гласных равно количеству
consonants interesting yes because uh
согласных интересно да потому что э
now look how many vowels they left us
сейчас смотри сколько нам оставили
a o u and e and And so on
гласных а о у и э и И так дальше
Yes look this is also connected This is also
Да смотрите это тоже связано Это тоже
connected on an essentially spiritual such a
связано на по сути духовном таком
spiritual sacred level with
духовном сакральном уровне с с
propaganda hidden propaganda of
пропагандой скрытой пропагандой
globalists look because
глобалистов смотрите потому что
consonants and  vowels vowels - these are those who
согласные и гласные гласны - это те кто
say agree - These are those who agree, there are
гласят согласны - Это те кто соглашается
more consonants, more, I’m talking
согласных больше больше вот я же говорю
on the sacred level, they also
на сакральном уровне имее тоже сейчас
did it now, and that there are more consonant letters,
сделали да что согласных букв больше да
yes. Well, that’s why there are also more biorobots,
Ну вот поэтому и биороботов тоже больше
accordingly, that is, look, they
соответственно то есть смотри они
made the concept of vowels - This  like
сделали концепцию гласные - Это как Вот
this is the ruling Elite there are up to a dozen of them Yes
это правящая Элита их там до десятка Да
and the rest all agree with them yes yes yes yes yes
а остальные все согласные с ними да да
yes I understand more than that
да да да да понял я больше того скажу
look I’ll show you there is a concept
смотри я тебе покажу есть концепция
uh You know that uh in the ancient Slavic
ээ Ты знаешь что ээ в древнеславянском
language Yes there was such a thing that
языке Да была такая штука что
only vowels from  - in order for there to
писались только гласные из-за того чтобы
be no superiority of vowels over
не было превосходства гласных над
consonants they were written only for this
согласными писались только поэтому
reason e I asked why like a
поэтому е я поинтересовался почему типа
paired number I was
парное количество меня это
interested in this I’m now I’ll show you
заинтересовало я я сейчас сейчас покажу
wait a minute Yeah,
подожди минуту Ага
in Ukraine we have an ancient Slavic
у нас в Украине есть древнеславянское
sanctuary like this Gitya Gora Gitya Gora
святилище вот такое гитя гора гитя гора
and it was found there by archaeologists  Well, uh,
и там было археологами найдено вот э
ancient writings, you can
древние письмена всё всё
read everything in consonants,
согласными прочитаешь
that in ancient Slavic you can
что по древле славянски сможешь
read
прочитать
white Well, what is this in
бела Ну что что это по
ancient Slavic, I don’t know. You see, they
древнеславянскому не знаю Вот видишь нас
taught us to read without vowels. Yes, and you, too.
отучили читать без гласных букв Да и ты
I don’t even have an idea
пож Я вообще даже представления не имею
about how you can read purely with pure vowels.
о том как можно чисто чисто гласными
I read in Czech, look, in the
читать а читаю в чешском смотри в
Czech language there is only a wolf left, we
чешском языке осталось вот волк мы
say Wolf Yes, and the Czechs write vlk vlk vlk
говорим Волк Да а чехи пишут влк влк влк
gora, the Czechs say vrh, here we say ver
гора чехи говорят врх вот мы говорим вер
yes vrh, they still have a lot of
да врх у них до сих пор много слов
ancient Slavic words left without vowels, but
Древне славянских остались без гласных А
we were weaned off, you know, we were weaned off without a
нас отучили понимаешь нас отучили без
vowel  we don’t perceive it anymore and
гласны мы не воспринимаем и больше
look how we are divided by vowels, we
смотри как нас гласными разделили мы
say Ukrainian milk And you say
говорим молоко украинца А вы говорите
milk everything And you like Repeat Wait,
молоко всё А вы как Повторите Подожди
look we say
смотри мы говорим
milk like that, uh, the Russians say milk and the
молоко так ээ русские говорят молоко а
English say
англичане как говорят
LC LC if you take out the vowel, everyone
ЛК ЛК если ты выкинешь гласный у всех
will have
останется
mlk Yes, I understand because  that in Ancient languages
млк Да понял потому что в Древних языках
it was written only with consonants
писалось только согласными
mlk
млк
Yeah, there were vowels and why and why it
Угу гласные были а почему а почему так
was like that why I’m interested in
было почему вот меня это интересует
why Well, this is the nature of such the nature of
почему Ну такая природа такая природа
speech, yes, vowels, vowels, they
речи была да гласные гласные они уже
were already invented
были придуманы
Well, the ruling elites
Ну правящими вот этими элитами для
inserted the letter o milk to divide peoples
разделение народов тем вставили букво о
they put it in and milk was
молоко тем вставили а молоко тем
put in and imik the Czechs say
вставили имик чехи говорят
milk and everyone has LC Yes, it’s already different, it’s
млеко и у всех ЛК Да оно уже разное
true, just like gold and there’s
правда так же как золото а там
Zlata, it’s true, that’s all, try to
Злата правда вот и всё то попробуй
read it Well, in Old Slavic this is a
прочитать Ну вот на Древне славянско это
very magical phrase that was in the
очень магическая фраза была в
Old Slavic language, it’s on many
древнеславянском языке оно на многих
seals  Slavic princes there is I can this
печатях славянских князей есть смогу это
about I in Old Church Slavonic bli na churchly
про Я на старославянской бли на церковно
here in Church Slavonic ro this is
вот на церковнославянской ро это это
ancient Slavic look
древле Славянский смотри
if you quickly repeat this word
если быстро повторить это слово
Several times you will hear the consonance of
Несколько раз ты услышишь созвучие
modern
современное
en Try seven times repeat
ен Попробуй семь раз повтори
eran seven times in a row Repeat
еран семь раз подряд Повтори
quickly Russia or
быстро Россия что
something
что
I’ll be offended now  the best teacher of the
обижусь я самый хороший учитель
ancient Slavic
древнеславянского
language Learn Come on Glory to Ukraine brother
языка Учите Давай Слава Украине братуха
Come on the State Department is waiting for you
Давай госдеп тебя
[laughter]
[смех]
it’s just a fantastic
ждёт это просто Фантастическая
end to our nonsense
завершение нашего этого бредово
conversation like squeak comment and send
разговора лайк писка комент и скиньте
this video to everyone you stupidly know
это видео всем всем тупо знакомым
subscribe to my telegra right now the axis of
подпишись на мий телегра прямо зараз ось
wine and
вин а
Popik more and more  politely YouTube,
Попик це дуже и дуже важливо YouTube
driving us through the skarg Orcs into your ban
загоняя нас через скарг Орки в твый бан
and so many videos I don’t show people at
и дуже багато видео не показую людям
all times I don’t show information about the stream
вчасно не показуе информация про стрими
For this purpose, we need Mali to
Тому для того щоб ми Мали оперативный
write an operational link right away and in the meantime, there’s a video on
звязок пишиться прямо зараз а пок там в
Telegra okrim video sche tezh tsikava and
телегра окрим видео ще теж цикава и
korisna information and we are to blame  with you
корисна информация и мы повинни з вами
trimati postiyny operational link
тримати постийний оперативный звязок
nezalezhno in that chi show you about it
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Slava ukraini pis
YouTube Слава украини пись